"Taitaa olla typo pyynnˆss‰si."
"Ja ei taitanut menn‰ tuokaan k‰sky ilman typoja."
"Ja sit kokeillaan, ett‰ saadaanko kaatumaan P‰d‰ng!"
"Ja sit kokeillaan, ett‰ saadaanko kaatumaan Pam!"
"Sorsakoodissasi taitaa olla looginen virhe!"
"Kikkare!"
"Musta naamio naamio on oikea vastaus."
"Tuotteet pit‰‰ k‰sitell‰ varastoluokassa."
"N‰ytt‰‰ silt‰, ett‰ out-parametrisi eiv‰t ole m‰‰ritelty oikein."
"Luke, use the snippet!"
"Taidat olla pihalla kuin lumiukko v‰‰r‰ss‰ nimiavaruudessa."
"N‰ytt‰‰ silt‰ ett‰ testimetodisi ei toimi."